Repository: jumpserver/jumpserver
Catalog: apps/i18n/core/*/LC_MESSAGES/django.po
Languages: ja, ko, zh

source: Invalid data type, should be list
ja: 間違ったデータ タイプです。リストにする必要があります
ko: 잘못된 데이터 유형, 리스트여야 함
zh: 错误的数据类型，应该是列表

source: Invalid choice: {}
ja: 無効なオプション: {}
ko: 유효하지 않은 옵션: {}
zh: 无效选项: {}

source: Tags
ja: ラベル
ko: 태그
zh: 标签

source: Send email
ja: メールを送る
ko: 발송 이메일
zh: 发件邮件

source: This task will be executed when sending email notifications
ja: メールメッセージを送信するときは、このタスクを実行します
ko: 이메일 메시지를 전송할 때 이 작업을 수행합니다
zh: 发送邮件消息时执行该任务

source: Send email attachment
ja: メールの添付ファイルを送信
ko: 이메일 첨부 파일 전송
zh: 发送邮件附件

source: When an account password is changed or an account backup generates attachments, this task needs to be executed for sending emails and handling attachments
ja: アカウントのパスワードを変更したり、アカウントのバックアップが添付ファイルを生成したりすると、メールと添付ファイルを送信するためのタスクを実行する必要があります
ko: 계정 비밀번호 변경 시 계정 백업으로 생성된 첨부 파일에 대해 이메일 및 첨부 파일 전송 이 작업을 수행해야 합니다
zh: 当账号改密，账号备份产生附件，需要对发送邮件及附件，执行该任务

source: Upload account backup to external storage
ja: セッション映像を外部ストレージにアップロードする
ko: 외부 저장소에 세션 녹화 업로드
zh: 上传会话录像到外部存储

source: When performing an account backup, this task needs to be executed to external storage (SFTP)
ja: アカウントのバックアップを実行するときに外部ストレージ（sftp）にアクセスするため、このタスクを実行します
ko: 계정 백업을 수행할 때 외부 저장소(sftp)에 이 작업을 수행해야 합니다
zh: 当执行账号备份，需要到外部存储（sftp），执行该任务

source: Invalid ip
ja: 無効な IP
ko: 유효하지 않은 IP
zh: 无效 IP

source: Invalid address
ja: 無効なアドレス。
ko: 유효하지 않은 주소
zh: 无效地址

source: Hello %s
ja: こんにちは %s
ko: 안녕하세요 %s
zh: 你好 %s

source: Send SMS code
ja: SMS 認証コードを送信する
ko: SMS 인증 코드 전송
zh: 发送短信验证码

source: When resetting a password, forgetting a password, or verifying MFA, this task needs to be executed to send SMS messages
ja: パスワードをリセットするか、パスワードを忘れるか、mfaを検証するときにSMSを送信する必要がある場合、このタスクを実行します
ko: 비밀번호 재설정, 비밀번호 분실, MFA 인증 시 SMS 전송이 필요할 때 이 작업을 수행해야 합니다
zh: 当重置密码，忘记密码，验证mfa时，需要发送短信时执行该任务

source: Special char not allowed
ja: 特別なcharは許可されていません
ko: 특수 문자를 포함할 수 없습니다
zh: 不能包含特殊字符

source: Should not contains special characters
ja: 特殊文字を含むべきではない
ko: 휴대폰 번호 형식이 올바르지 않습니다
zh: 不能包含特殊字符

source: The mobile phone number format is incorrect
ja: 携帯電話番号の形式が正しくありません
ko: 코드를 찾을 수 없습니다
zh: 手机号格式不正确

source: Not found the code
ko: 제공된 메시지 코드가 유효하지 않거나 만료되었습니다

source: The message code provided is invalid or has expired
ko: 인증 코드는: {code}

source: The verification code is: {code}
ja: 認証コードは: {code}
ko: 인증 코드: {code}
zh: 验证码为: {code}

source: Create account successfully
ja: アカウントを正常に作成
ko: 귀하의 계정이 성공적으로 생성되었습니다
zh: 创建账号成功

source: Your account has been created successfully
ja: アカウントが正常に作成されました
ko: JumpServer 오픈소스 방화벽
zh: 你的账号已创建成功

source: JumpServer - An open-source PAM
ja: JumpServer オープンソースの要塞ホスト
ko: Flower 서비스가 사용 불가능합니다, 확인하십시오
zh: JumpServer 开源堡垒机

source: <h1>Flower service unavailable, check it</h1>
ja: <h1> フラワーサービス利用不可、チェック </h1>
ko: <div>Luna는 독립적으로 배포된 프로그램으로, luna와 koko를 배포해야 합니다. </div><div>이 페이지를 보았다면, nginx가 수신하고 있는 포트에 접근하고 있지 않음을 의미합니다. 행운을 기원합니다</div>
zh: Flower 服务不可用，请检查

source: <div>Luna is a separately deployed program, you need to deploy Luna, koko, configure nginx for url distribution,</div> </div>If you see this page, prove that you are not accessing the nginx listening port. Good luck.</div>
ja: <div> Lunaは個別にデプロイされたプログラムです。Luna、kokoをデプロイする必要があります。urlディストリビューションにnginxを設定します。</div> </div> このページが表示されている場合は、nginxリスニングポートにアクセスしていないことを証明してください。頑張ってください。</div>
ko: Websocket 서비스는 포트: {}에서 실행 중입니다, nginx가 프록시가 설정되어 있는지 확인하십시오
zh: <div>Luna是单独部署的一个程序，你需要部署luna，koko, </div><div>如果你看到了这个页面，证明你访问的不是nginx监听的端口，祝你好运</div>

source: Websocket server run on port: {}, you should proxy it on nginx
ja: Websocket サーバーはport: {}で実行されます。nginxでプロキシする必要があります。
ko: <div>Koko는 독립적으로 배포된 프로그램으로, Koko를 배포하고 nginx 설정이 포워딩이 되어 있는지 확인해야 합니다. </div><div>이 페이지를 보았다면, nginx가 수신하고 있는 포트에 접근하고 있지 않음을 의미합니다. 행운을 기원합니다</div>
zh: Websocket 服务运行在端口: {}, 请检查nginx是否代理是否设置

source: <div>Koko is a separately deployed program, you need to deploy Koko, configure nginx for url distribution,</div> </div>If you see this page, prove that you are not accessing the nginx listening port. Good luck.</div>
ja: <div> Kokoは個別にデプロイされているプログラムです。Kokoをデプロイする必要があります。URL配布用にnginxを設定します。</div> </div> このページが表示されている場合は、nginxリスニングポートにアクセスしていないことを証明してください。頑張ってください。</div>
ko: 태그 관리
zh: <div>Koko是单独部署的一个程序，你需要部署Koko, 并确保nginx配置转发, </div><div>如果你看到了这个页面，证明你访问的不是nginx监听的端口，祝你好运</div>

source: App Labels
ja: ラベル
ko: 색상
zh: 标签管理

source: Color
ja: 色
ko: 색상
zh: 颜色

source: Tag
ja: ラベル
ko: 태그
zh: 标签

source: Resource ID
ja: リソースID
ko: 자원 ID
zh: 资源 ID

source: Tagged resource
ja: 関連リソース
ko: 연관된 자원
zh: 关联的资源

source: Cannot contain ":,"
ja: ":，"を含めることはできません
ko: “：,”을 포함할 수 없음
zh: 不能包含"：，"

source: Resource type
ja: リソースタイプ
ko: 자원 유형
zh: 资源类型

source: App Notifications
ja: 通知
ko: 알림 관리
zh: 通知管理

source: Site message
ja: サイトメッセージ
ko: 사이트 내 메시지
zh: 站内信

source: receive backend
ja: メッセージのバックエンド
ko: 메시지 백엔드
zh: 消息后端

source: User message
ja: ユーザメッセージ
ko: 사용자 메시지
zh: 用户消息

source: {} subscription
ja: {} 購読
ko: {} 구독
zh: {} 订阅

source: System message
ja: システムメッセージ
ko: 시스템 정보
zh: 系统信息

source: Publish the station message
ja: 投稿サイトニュース
ko: 사이트 내 메시지 발송
zh: 发布站内消息

source: This task needs to be executed for sending internal messages for system alerts, work orders, and other notifications
ja: システムの警告やチケットなどを送信するためには、このタスクを実行します
ko: 시스템의 일부 경고, 작업 지시서 등 사이트 내 메시지를 발송해야 할 때 해당 작업을 실행
zh: 系统一些告警，工单等需要发送站内信时执行该任务

source: No account available
ja: 利用可能なアカウントがありません
ko: 사용 가능한 계정 없음
zh: 无可用账号

source: Ansible disabled
ja: Ansible 無効
ko: Ansible이 비활성화되었습니다.
zh: Ansible 已禁用

source: Skip hosts below:
ja: 次のホストをスキップします:
ko: 다음 호스트를 건너뜁니다:
zh: 跳过以下主机:

source: Waiting task start
ja: タスク開始待ち
ko: 작업 시작을 기다리고 있습니다
zh: 等待任务开始

source: Task {} not found
ja: タスクは存在しません
ko: 작업 {}가 존재하지 않습니다
zh: 任务 {} 不存在

source: Task {} args or kwargs error
ja: タスク実行パラメータエラー
ko: 작업 {}의 실행 매개변수가 잘못되었습니다
zh: 任务 {} 执行参数错误

source: Asset ({asset}) must have at least one of the following protocols added: SSH, SFTP, or WinRM
ja: 資産({asset})には、少なくともSSH、SFTP、WinRMのいずれか一つのプロトコルを追加する必要があります
ko: 자산({asset})에는 최소한 ssh, sftp 또는 winrm 중 하나의 프로토콜이 추가되어야 합니다
zh: 资产({asset})至少要添加ssh,sftp,winrm其中一种协议

source: Asset ({asset}) authorization is missing SSH, SFTP, or WinRM protocol
ja: 資産({asset})の認証にはSSH、SFTP、またはWinRMプロトコルが不足しています
ko: 자산({asset})의 인증에 ssh, sftp 또는 winrm 프로토콜이 부족합니다
zh: 资产({asset})授权缺少ssh,sftp或winrm协议

source: Asset ({asset}) authorization lacks upload permissions
ja: 資産({asset})の認証にはアップロード権限が不足しています
ko: 자산({asset})의 인증에 업로드 권한이 부족합니다
zh: 资产({asset})授权缺少上传权限

source: Duplicate file exists
ja: 重複したファイルが存在する
ko: 동일한 이름의 파일이 존재합니다
zh: 存在同名文件

source: File size exceeds maximum limit. Please select a file smaller than {limit}MB
ja: ファイルサイズが最大制限を超えています。{limit}MB より小さいファイルを選択してください。
ko: 파일 크기가 최대 제한을 초과했습니다. {limit}MB보다 작은 파일을 선택해 주세요.
zh: 文件大小超过最大限制。请选择小于 {limit}MB 的文件。

source: The task is being created and cannot be interrupted. Please try again later.
ja: タスクを作成中で、中断できません。後でもう一度お試しください。
ko: 작업을 생성 중입니다. 중단할 수 없으니 잠시 후에 다시 시도해 주세요.
zh: 正在创建任务，无法中断，请稍后重试。

source: Currently playbook is being used in a job
ja: 現在プレイブックは1つのジョブで使用されています
ko: 현재 playbook이 작업 중에 사용되고 있습니다
zh: 当前 playbook 正在作业中使用

source: Unsupported file content
ja: サポートされていないファイルの内容
ko: 지원되지 않는 파일 내용
zh: 不支持的文件内容

source: Invalid file path
ja: 無効なファイルパス
ko: 유효하지 않은 파일 경로
zh: 无效的文件路径

source: This file can not be rename
ja: ファイル名を変更することはできません
ko: 해당 파일을 이름 변경할 수 없습니다
zh: 该文件不能重命名

source: File already exists
ja: ファイルは既に存在します。
ko: 파일이 이미 존재합니다
zh: 文件已存在

source: File key is required
ja: ファイルキーこのフィールドは必須です
ko: 파일 키 필드는 필수 항목입니다. 이 파일을 삭제할 수 없습니다. 작업 센터 푸시 검증 수집 추가 사용자 정의 비밀번호 무작위 생성 각각 무작위 빈칸 VCS 명령 플레이북 업로드
zh: 文件密钥该字段是必填项。

source: This file can not be delete
ja: このファイルを削除できません
ko: 이 파일을 삭제할 수 없습니다
zh: 无法删除此文件

source: App Ops
ja: アプリ操作
ko: 작업 센터
zh: 作业中心

source: Push
ja: プッシュする
ko: 푸시
zh: 推送

source: Verify
ja: 校验
ko: 검증
zh: 校验

source: Collect
ja: 収集
ko: 수집
zh: 收集

source: Append SSH KEY
ja: 追加
ko: 추가
zh: 追加

source: Custom password
ja: カスタムパスワード
ko: 사용자 정의 비밀번호
zh: 自定义密码

source: All assets use the same random password
ja: すべての資産は同じランダムパスワードを使用します
ko: 무작위 하나
zh: 随机一个

source: All assets use different random password
ja: すべての資産は異なるランダムパスワードを使用します
ko: 각자 무작위
zh: 各自随机

source: Blank
ja: 空欄
ko: 빈칸
zh: 空白

source: Adhoc
ja: コマンド
ko: 명령
zh: 命令

source: Playbook
ko: 플레이북

source: Upload File
ja: ファイルのアップロード
ko: 업로드
zh: 上传

source: Privileged only
ja: 特権アカウントのみ
ko: 특권 계정에 제한됨
zh: 仅限特权账号

source: Privileged first
ja: 特権アカウント優先
ko: 특권 계정 우선
zh: 特权账号优先

source: Shell
ja: シェル
ko: 쉘

source: Powershell
ko: 파워쉘

source: Python
ko: 파이썬

source: MySQL
ko: 마이SQL

source: PostgreSQL
ko: 포스트그레SQL

source: SQLServer
ko: SQL서버

source: Raw
ko: 원시

source: HUAWEI
ko: 화웨이
zh: 华为

source: MariaDB
ko: 마리아DB

source: Oracle
ko: 오라클

source: Timeout
ja: タイムアウト
ko: 타임아웃
zh: 超时

source: Command execution disabled
ja: コマンド実行が無効
ko: 명령 실행이 비활성화됨
zh: 命令执行已禁用

# scope
source: Public
ja: 公有
ko: 공용
zh: 公有

source: Private
ja: 私有
ko: 프라이빗
zh: 私有

source: Text
ja: テキストボックス
ko: 텍스트 상자
zh: 文本框

source: Select
ja: 選択ボックス
ko: 선택 상자
zh: 选择框

source: no valid program entry found.
ja: 利用可能なプログラムポータルがありません
ko: 사용 가능한 프로그램 진입점이 없습니다
zh: 没有可用程序入口

source: Periodic run
ja: 定期的なパフォーマンス
ko: 주기 실행
zh: 周期执行

source: Interval
ja: 間隔
ko: 간격
zh: 间隔

source: Crontab
ja: 含む
ko: 크론탭

source: Start Datetime
ko: 시작 날짜

source: Datetime when the schedule should begin triggering the task to run
ko: 작업이 시작되어야 하는 날짜 및 시간

source: Date last run
ja: 最終実行日
ko: 마지막 실행 날짜
zh: 最后运行日期

source: Run period
ja: ユーザーの実行
ko: 실행 주기
zh: 执行周期

source: * Please enter a valid crontab expression
ja: * 有効なcrontab式を入力してください
ko: * 유효한 크론탭 표현식을 입력하세요
zh: * 请输入有效的 crontab 表达式

source: Require interval or crontab setting
ja: 定期的または定期的に設定を行う必要があります
ko: 주기 또는 정기 설정이 필요합니다
zh: 需要周期或定期设置

source: Pattern
ja: パターン
ko: 모드
zh: 模式

source: Module
ja: モジュール
ko: 모듈
zh: 模块

source: Args
ja: アルグ
ko: 내용
zh: 内容

source: Scope
ja: スコープ
ko: 범위
zh: 范围

source: Account policy
ja: アカウント ポリシー
ko: 계정 정책
zh: 账号策略

source: Last execution
ja: 最後の実行
ko: 최종 실행
zh: 最后执行

source: Date last publish
ja: 発売日
ko: 출시 날짜
zh: 发布日期

source: Celery Task
ja: Celery タスク＃タスク＃
ko: Celery 작업
zh: Celery 任务

source: Can view task monitor
ja: タスクモニターを表示できます
ko: 작업 모니터링을 볼 수 있음
zh: 可以查看任务监控

source: Kwargs
ja: クワーグ
ko: 기타 매개변수
zh: 其它参数

source: Date published
ja: 発売日
ko: 출시 날짜
zh: 发布日期

source: Celery Task Execution
ja: Celery タスク実行
ko: Celery 작업 실행
zh: Celery 任务执行

source: Module {} is not suitable for this asset
ko: 모듈 {}는 이 자산에 적합하지 않음

source: Run dir
ja: 実行ディレクトリ
ko: 실행 디렉터리
zh: 运行目录

source: Timeout (Seconds)
ja: タイムアウト（秒）
ko: 타임아웃 시간 (초)
zh: 超时时间 (秒)

source: Use Parameter Define
ja: パラメータ定義を使用する
ko: 매개변수 정의 사용
zh: 使用参数定义

source: Parameters define
ja: パラメータ定義
ko: 매개변수 정의
zh: 参数定义

source: Periodic variable
ja: 定期的な実行変数
ko: 주기적인 실행 변수
zh: 周期执行变量

source: Run as
ja: 実行アカウント (じっこうアカウント)
ko: 운영 사용자
zh: 运行用户

source: Run as policy
ja: アカウントポリシー
ko: 사용자 정책
zh: 用户策略

source: Job
ja: ジョブ＃ジョブ＃
ko: 작업
zh: 作业

source: Material
ko: 자재

source: Material Type
ja: Material を選択してオプションを設定します。
ko: 자재 유형
zh: Material 类型

source: Job Execution
ja: ジョブ実行
ko: 작업 실행
zh: 作业执行

source: CreateMethod
ja: 创建方式
ko: 생성 방식
zh: 创建方式

source: Variable name
ja: 変数名
ko: 변수명
zh: 变量名

source: The variable name used in the script will have a fixed prefix jms_ added to the input variable name. For example, if the input variable name is name, the resulting environment variable will be jms_name, and it can be referenced in the script using {{ jms_name }}
ko: 스크립트에서 사용되는 변수 이름, 고정 접두사 jms_ + 입력된 변수명, 예를 들어 변수명 name이면 최종 생성 환경 변수는 jms_name이 되며, 스크립트에서 참조할 때는 {{ jms_name }}를 사용합니다.

source: Default Value
ja: デフォルト
ko: 기본값
zh: 默认

source: Variable type
ja: 変数の型
ko: 변수 유형
zh: 变量类型

source: ExtraVars
ja: 追加パラメーター
ko: 추가 매개변수
zh: 额外参数

source: Variable
ja: 変数
ko: 변수
zh: 变量

source: Server performance
ja: サーバーのパフォーマンス
ko: 모니터링 경고
zh: 监控告警

source: Component health check warning
ja: コンポーネントのヘルスチェック警告
ko: 구성 요소 건강 상태 점검 경고
zh: 组件健康状况检查警告

source: The component is offline: {name}
ja: コンポーネントがオフラインです: {name}
ko: 구성 요소가 오프라인입니다: {name}
zh: 组件已离线: {name}

source: Disk used more than {max_threshold}%: => {value}
ja: {max_threshold}%: => {value} を超えるディスクを使用
ko: 디스크 사용률이 {max_threshold}%를 초과하였습니다: => {value}
zh: 硬盘使用率超过 {max_threshold}%: => {value}

source: Memory used more than {max_threshold}%: => {value}
ja: {max_threshold}%: => {value} を超える使用メモリ
ko: 메모리 사용률이 {max_threshold}%를 초과하였습니다: => {value}
zh: 内存使用率超过 {max_threshold}%: => {value}

source: CPU load more than {max_threshold}: => {value}
ja: {max_threshold} を超えるCPUロード: => {value}
ko: CPU 사용률이 {max_threshold}%를 초과하였습니다: => {value}
zh: CPU 使用率超过 {max_threshold}: => {value}

source: Next execution time
ja: 最後の実行
ko: 다음 실행 시간
zh: 下次执行时间

source: Run on save
ko: 저장 후 실행

source: Job type
ja: タスクの種類
ko: 작업 유형
zh: 任务类型

source: Is finished
ja: 終了しました
ko: 완료 여부
zh: 是否完成

source: Task id
ja: タスク ID
ko: 작업 ID
zh: 任务 ID

source: You do not have permission for the current job.
ja: あなたは現在のジョブの権限を持っていません。
ko: 현재 작업에 대한 권한이 없습니다.
zh: 你没有当前作业的权限。

source: Variable Type
ja: 変数の型
ko: 변수 유형
zh: 变量类型

source: Each item is on a separate line, with each line separated by a colon. The part before the colon is the display content, and the part after the colon is the value.
ja: 各項目を一行ごとに、各行は英語のコロンで前の表示内容と後の値を分割できます
ko: 각 항목은 한 줄씩 기재하며, 각 줄은 영어 콜론으로 구분하여 앞부분은 표시할 내용, 뒷부분은 값을 넣습니다
zh: 每项单独一行，每行可以用英文冒号分割前边是显示的内容后边是值

source: Run ansible task
ja: Ansible タスクを実行する
ko: Ansible 작업 실행
zh: 运行 Ansible 任务

source: Execute scheduled adhoc and playbooks, periodically invoking the task for execution
ja: タイムスケジュールのショートカットコマンドやplaybookを実行するときは、このタスクを呼び出します
ko: 정기적인 빠른 명령, 플레이북을 실행할 때, 해당 작업을 정기적으로 호출하여 실행합니다.
zh: 当执行定时的快捷命令，playbook，定时调用该任务执行

source: Run ansible task execution
ja: Ansible タスクの実行を開始する
ko: Ansible 작업 시작
zh: 开始执行 Ansible 任务

source: Execute the task when manually adhoc or playbooks
ja: 手動でショートカットコマンドやplaybookを実行するときは、このタスクを実行します
ko: 수동으로 실행하는 빠른 명령어와 플레이북에서 해당 작업 실행
zh: 手动执行快捷命令，playbook时执行该任务

source: Clear celery periodic tasks
ja: タスクログを定期的にクリアする
ko: 주기적 작업 정리
zh: 清理周期任务

source: At system startup, clean up celery tasks that no longer exist
ja: システム起動時、既に存在しないceleryのタスクをクリーニングします
ko: 시스템 시작 시, 존재하지 않는 celery 작업 정리
zh: 系统启动时，清理已经不存在的celery任务

source: Create or update periodic tasks
ja: 定期的なタスクの作成または更新
ko: 주기적 작업 생성 또는 업데이트
zh: 创建或更新周期任务

source: With version iterations, new tasks may be added, or task names and execution times may be modified. Therefore, upon system startup, tasks will be registered or the parameters of scheduled tasks will be updated
ja: バージョンがアップグレードされると、新しいタスクが追加され、タスクの名前や実行時間が変更される可能性があるため、システムが起動すると、タスクを登録したり、タスクのパラメータを更新したりします
ko: 버전이 반복될수록 새로운 작업이 추가되거나 작업 이름, 실행 시간이 수정될 수 있으므로, 시스템 시작 시 작업 등록 또는 정기 작업 매개변수 업데이트가 진행됩니다.
zh: 随着版本迭代，可能会新增任务或者修改任务的名称，执行时间，所以在系统启动时，将会注册任务或者更新定时任务参数

source: Periodic check service performance
ja: サービスのパフォーマンスを定期的に確認する
ko: 주기적으로 서비스 성능 점검
zh: 周期检测服务性能

source: Check every hour whether each component is offline and whether the CPU, memory, and disk usage exceed the thresholds, and send an alert message to the administrator
ja: 毎時、各コンポーネントがオフラインになっていないか、CPU、メモリ、ディスク使用率が閾値を超えていないかをチェックし、管理者にメッセージで警告を送ります
ko: 각 구성 요소가 오프라인인지, CPU, 메모리, 하드디스크 사용률이 임계값을 초과하는지 매시간 점검하고, 관리자에게 경고 메시지를 전송합니다.
zh: 每小时检测各组件是否离线，cpu，内存，硬盘使用率是否超过阈值，向管理员发送消息预警

source: Clean up unexpected jobs
ja: 例外ジョブのクリーンアップ
ko: 비정상 작업 정리
zh: 清理异常作业

source: Due to exceptions caused by executing adhoc and playbooks in the Job Center, which result in the task status not being updated, the system will clean up abnormal jobs that have not been completed for more than 3 hours every hour and mark these tasks as failed
ja: ショートカットコマンドやplaybookを実行するジョブセンターでは異常が発生し、タスクの状態が更新されないことがあります。そのため、システムは毎時間、3時間以上終了していない異常なジョブをクリーニングし、タスクを失敗とマークします
ko: 작업 센터에서 빠른 명령어를 실행할 경우, 플레이북이 비정상적으로 수행되며, 작업 상태가 업데이트되지 않을 수 있습니다. 시스템은 매시간 3시간 이상 완료되지 않은 비정상 작업을 정리하고, 해당 작업을 실패로 표시합니다.
zh: 由于作业中心执行快捷命令，playbook会产生异常，任务状态未更新完成，系统将每小时执行清理超3小时未完成的异常作业，并将任务标记失败

source: Clean job_execution db record
ja: ジョブセンター実行履歴のクリーンアップ
ko: 작업 센터 실행 이력 정리
zh: 清理作业中心执行历史

source: Due to the execution of adhoc and playbooks in the Job Center, execution records will be generated. The system will clean up records that exceed the retention period every day at 2 a.m., based on the configuration of 'System Settings - Tasks - Regular clean-up - Job execution retention days'
ja: ショートカットコマンドやplaybookを実行するジョブセンターでは、実行レコードが生成されます。システムは、システム設定-タスクリスト-定期的なクリーニング-ジョブセンター実行履歴の設定に基づき、毎日午前2時に保存期間を超過したレコードをクリーニングします。
ko: 작업 센터에서 빠른 명령어를 실행할 경우, 플레이북이 수행 기록을 생성합니다. 시스템은 시스템 설정 - 작업 목록 - 정기 정리 - 작업 센터 실행 이력 구성에 따라, 매일 새벽 2시에 저장 기간을 초과한 기록을 정리합니다.
zh: 由于作业中心执行快捷命令，playbook，会产生执行记录，系统会根据系统设置-任务列表-定期清理-作业中心执行历史配置，每天凌晨2点对超出保存时间的记录进行清理

source: Task log
ja: タスクログ
ko: 작업 목록
zh: 任务列表

source: The current user`s username of JumpServer
ja: JumpServerの現在のユーザーのユーザー名
ko: JumpServer 현재 사용자의 사용자 이름
zh: JumpServer 当前用户的用户名

source: The id of the asset in the JumpServer
ja: JumpServerのアセットのID
ko: JumpServer 내 자산의 ID
zh: JumpServer 中资产的 id

source: The type of the asset in the JumpServer
ja: JumpServerのアセットのタイプ
ko: JumpServer의 자산 타입
zh: JumpServer 中资产的类型

source: The category of the asset in the JumpServer
ja: JumpServerのアセットのカテゴリ
ko: JumpServer의 자산 카테고리
zh: JumpServer 中资产的类别

source: The name of the asset in the JumpServer
ja: JumpServerのアセットの名前
ko: JumpServer의 자산 이름
zh: JumpServer 中资产的名称

source: Address used to connect this asset in JumpServer
ja: JumpServerでこのアセットに接続するために使用されるアドレス
ko: JumpServer에서 이 자산에 연결하기 위한 주소
zh: 在 JumpServer 中用于连接此资产的地址

source: Port used to connect this asset in JumpServer
ja: JumpServerでこのアセットに接続するために使用されるポート
ko: JumpServer에서 이 자산에 연결하기 위한 포트
zh: 在 JumpServer 中用于连接此资产的端口

source: ID of the job
ja: ジョブのID
ko: Job ID
zh: Job ID

source: Name of the job
ja: ジョブの名前
ko: Job 이름
zh: Job 名称

source: The current organization ({}) cannot be deleted
ja: 現在の組織 ({}) は削除できません
ko: 현재 조직 ({})는 삭제할 수 없습니다
zh: 当前组织 ({}) 不能被删除

source: LDAP synchronization is set to the current organization. Please switch to another organization before deleting
ja: LDAP 同期は現在の組織に設定されます。削除する前に別の組織に切り替えてください
ko: LDAP 동기화 설정이 현재 조직으로 되어 있으므로, 다른 조직으로 전환한 후 삭제 작업을 진행해 주십시오
zh: LDAP 同步设置组织为当前组织，请切换其他组织后再进行删除操作

source: The organization have resource ({}) cannot be deleted
ja: 組織のリソース ({}) は削除できません
ko: 조직에 자원 ({})이 존재하여 삭제할 수 없습니다
zh: 组织存在资源 ({}) 不能被删除

source: App Organizations
ja: アプリ組織
ko: 조직 관리
zh: 组织管理

source: Please save in a org
ja: 組織を選択してから保存してください
ko: 저장하기 전에 조직을 선택해 주십시오
zh: 请选择一个组织后再保存

source: Organization
ja: 組織
ko: 조직
zh: 组织

source: GLOBAL
ja: グローバル組織
ko: 전역 조직
zh: 全局组织

source: DEFAULT
ja: デフォルト組織
ko: 기본 조직
zh: 默认组织

source: SYSTEM
ja: システム組織
ko: 시스템 조직
zh: 系统组织

source: Builtin
ja: ビルトイン
ko: 내장된
zh: 内置的

source: Can view root org
ja: グローバル組織を表示できます
ko: 전체 조직 보기
zh: 可以查看全局组织

source: Can view all joined org
ja: 参加しているすべての組織を表示できます
ko: 가입한 모든 조직 보기
zh: 可以查看所有加入的组织

source: Can not delete virtual org
ja: 仮想組織を削除できませんでした
ko: 가상 조직 삭제 불가
zh: 无法删除虚拟组织

source: Users amount
ja: ユーザー数
ko: 사용자 수
zh: 用户数量

source: User groups amount
ja: ユーザーグループの数
ko: 사용자 그룹 수
zh: 用户组数量

source: Nodes amount
ja: ノード数
ko: 노드 수
zh: 节点数量

source: Domains amount
ja: コマンド量
ko: 도메인 수
zh: 网域数量

source: Gateways amount
ja: アカウントを集める
ko: 게이트웨이 수
zh: 网关数量

source: Asset permissions amount
ja: 資産権限
ko: 자산 인증 수
zh: 资产授权数量

source: Refresh organization cache
ja: 組織キャッシュを更新する
ko: 조직 캐시 새로 고침
zh: 刷新组织缓存

source: App Permissions
ja: アプリの権限
ko: Authorization
zh: 授权管理

source: Connect (All protocols)
ja: 接続（すべてのプロトコル）
ko: 연결 (모든 프로토콜)
zh: 连接 (所有协议)

source: Upload (RDP, SFTP)
ja: アップロード（RDP，SFTP）
ko: 업로드 (RDP, SFTP)
zh: 上传 (RDP, SFTP)

source: Download (RDP, SFTP)
ja: ダウンロード（RDP、SFTP）
ko: 다운로드 (RDP, SFTP)
zh: 下载 (RDP, SFTP)

source: Copy (RDP, VNC)
ja: レプリケーション（RDP，VNC）
ko: 복사 (RDP, VNC)
zh: 复制 (RDP, VNC)

source: Paste (RDP, VNC)
ja: 貼り付け（RDP，VNC）
ko: 붙여넣기 (RDP, VNC)
zh: 粘贴 (RDP, VNC)

source: Delete (SFTP)
ja: 削除（SFTP）
ko: 삭제 (SFTP)
zh: 删除 (SFTP)

source: Share (SSH)
ja: 共有（SSH）
ko: 공유 (SSH)
zh: 分享 (SSH)

source: Transfer
ja: 転送
ko: 파일 전송
zh: 文件传输

source: Clipboard
ja: クリップボード
ko: 클립보드
zh: 剪贴板

source: Asset permission
ja: 資産権限
ko: 자산 권한 부여
zh: 资产授权

source: Ungrouped
ja: グループ化されていません
ko: 미분류
zh: 未分组

source: Favorite
ja: お気に入り
ko: 즐겨찾기
zh: 收藏夹

source: Permed asset
ja: 許可された資産
ko: 권한이 부여된 자산
zh: 授权的资产

source: Can view my assets
ja: 私の資産を見ることができます
ko: 내 자산 보기 가능
zh: 可以查看我的资产

source: Can view user assets
ja: ユーザー資産を表示できます
ko: 사용자가 권한 부여한 자산 보기 가능
zh: 可以查看用户授权的资产

source: Can view usergroup assets
ja: ユーザーグループの資産を表示できます
ko: 사용자 그룹이 권한 부여한 자산 보기 가능
zh: 可以查看用户组授权的资产

source: Permed account
ja: 認定アカウント
ko: 권한 계정
zh: 授权账号

source: today
ja: 今日
ko: 오늘
zh: 今天

source: day
ja: 日
ko: 하늘
zh: 天

source: The asset you authorized is about to expire
ja: パーマ資産の有効期限が近づいています
ko: 당신이 권한을 부여한 자산이 곧 만료됩니다
zh: 你授权的资产即将到期

source: permed assets
ja: パーマ資産
ko: 권한 부여된 자산
zh: 授权的资产

source: Asset permissions is about to expire
ja: 資産権限の有効期限が近づいています
ko: 자산 권한 부여 규칙이 곧 만료됩니다
zh: 资产授权规则将要过期

source: asset permissions of organization {}
ja: 組織 {} の資産権限
ko: 조직 ({})의 자산 권한
zh: 组织 ({}) 的资产授权

source: Accounts, format ["@virtual", "root", "%template_id"], virtual choices: @ALL, @SPEC, @USER, @ANON, @INPUT
ja: アカウント、形式 ["@バーチャルアカウント", "root", "%テンプレートid"], バーチャルオプション: @ALL, @SPEC, @USER, @ANON, @INPUT
ko: 계정, 형식 ["@가상계정", "root", "%템플릿id"], 가상 선택: @ALL, @SPEC, @USER, @ANON, @INPUT
zh: 账号，格式 ["@虚拟账号", "root", "%模版id"], 虚拟选项: @ALL, @SPEC, @USER, @ANON, @INPUT

source: Protocols, format ["ssh", "rdp", "vnc"] or ["all"]
ja: プロトコル、形式は ["ssh", "rdp", "vnc"] または ["all"]
ko: 프로토콜, 형식 ["ssh", "rdp", "vnc"] 또는 ["all"]
zh: 协议，格式为 ["ssh", "rdp", "vnc"] 或 ["all"]

source: Groups amount
ja: ユーザーグループの数
ko: 사용자 그룹 수
zh: 用户组数量

source: Check asset permission expired
ja: アセット認証ルールの有効期限が切れていることを確認する
ko: 자산 권한 부여 규칙이 만료되었는지 확인
zh: 校验资产授权规则已过期

source: The cache of organizational collections, which have completed user authorization tree construction, will expire. Therefore, expired collections need to be cleared from the cache, and this task will be executed periodically based on the time interval specified by PERM_EXPIRED_CHECK_PERIODIC in the system configuration file config.txt
ja: 利用者権限ツリーの組織集合キャッシュは期限切れになるため、期限切れの集合をキャッシュからクリアする必要があります。このActionは、システム設定ファイルconfig.txt中のPERM_EXPIRED_CHECK_PERIODICの時間間隔に基づいて定期的に実行されます
ko: 사용자 권한 트리가 구축 완료된 조직 집합 캐시는 만료되므로, 만료된 집합을 캐시에서 정리해야 합니다. system 구성 파일 config.txt의 PERM_EXPIRED_CHECK_PERIODIC 시간 간격에 따라 이 작업을 주기적으로 수행해야 합니다
zh: 用户授权树已经构建完成的组织集合缓存会过期，所以需要将过期的集合从缓存中清理掉，根据系统配置文件 config.txt 中 PERM_EXPIRED_CHECK_PERIODIC 的时间间隔定时执行该任务

source: Send asset permission expired notification
ja: アセット許可の有効期限通知を送信する
ko: 자산 권한 만료 알림 전송
zh: 发送资产权限过期通知

source: Check every day at 10 a.m. and send a notification message to users associated with assets whose authorization is about to expire, as well as to the organization's administrators, 3 days in advance, to remind them that the asset authorization will expire in a few days
ja: 毎日午前10時にチェックを行い、資産の承認が近く期限切れになる利用者及びその組織の管理者に、資産が何日で期限切れになるかを3日前に通知を送ります
ko: 매일 오전 10시에 자산 권한이 곧 만료될 사용자 및 해당 조직 관리자가 관련된 사용자에게 3일 전에 메시지 알림을 보내어 자산이 남은 며칠이 지나면 만료된다는 것을 알려줍니다
zh: 每天上午10点检查，对资产授权即将过期的所关联的用户及该组织管理员提前三天发送消息通知，提示资产还有几天即将过期

source: The following %(item_type)s will expire in %(count)s
ko: 다음 %(item_type)s는 %(count)s 후에 만료됩니다

source: Internal role, can't be destroy
ja: 内部の役割は、破壊することはできません
ko: 내부 역할로 삭제할 수 없습니다.
zh: 内部角色，不能删除

source: The role has been bound to users, can't be destroy
ja: ロールはユーザーにバインドされており、破壊することはできません
ko: 역할이 사용자와 연결되어 있어 삭제할 수 없습니다.
zh: 角色已绑定用户，不能删除

source: Internal role, can't be update
ja: 内部ロール、更新できません
ko: 내부 역할은 업데이트할 수 없습니다.
zh: 内部角色，不能更新

source: {} at least one system role
ja: {} 少なくとも1つのシステムロール
ko: {} 최소한 하나의 시스템 역할이 필요합니다.
zh: {} 至少有一个系统角色

source: App RBAC
ja: RBAC
ko: RBAC
zh: RBAC

source: SystemAdmin
ja: システム管理者
ko: 시스템 관리자
zh: 系统管理员

source: SystemAuditor
ja: システム監査人
ko: 시스템 감사자
zh: 系统审计员

source: SystemComponent
ja: システムコンポーネント
ko: 시스템 구성 요소
zh: 系统组件
